Шаг 1: Начать. Начало игры запускается после нажатия на кнопку Играть на фоне Павловского водохранилища
Шаг 2: Рыбачить. Вам сразу доступны удочка 1 уровня и крючок 1 уровня, для начала рыбалки нажмите на кнопку Рыбачить, после чего начнется процесс выжидания рыбы.
Шаг 3: Поимка. Когда рыба начнет клевать, откроется окно поимки, на котором игроку будет нужно преследовать рыбу мышкой. Рыба будет ловиться, когда она будет находится внутри кольца мышки. При поимке рыбы заполняется шкала в нижней часте окна, когда она заполнется до 100%, рыба добавится в ваш инвентарь, а окно поимки закроется.
Шан 4: Экономика. Вы можете продать всю вашу рыбу при помощи кнопки Продать. Вы можете улучшать удочку и крючок при помощи соответствующих кнопок в левой нижней части окна. 
Шаг 5: Выполняйте достижения. В верхнней части экрана есть квадраты с достижениями, которые высвечиваются при наведении мышкой.
Шаг 6: Победа над разработчиками. Улучшайте удочку и крючок до бесконечности, пока рыба не начнет ловиться мгновенно, а кольцо мыши будет занимать весь экран.